❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
ඔයාට මාව
දැනුන ද ?
අවසානයේ
මම මෝහන චිකිත්සාව උත්සාහ කරන්න හිතුවා.
මට හදන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ දකින සිහිනය
සුදු බිත්තිවලින් පිරුණු ප්‍රදර්ශන ශාලාවක්
විශාල ශාලාවක
එල්ලිලා තියෙන්නේ එක චිත්‍රයක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක කළා.
මේක මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
අපි මෙතනින් නවතිමු.
කුඩා දරුවෙකුට හැසිරවීමට
ඒක හරිම කම්පන සහගත සිදුවීමක්.
ඉතින් මම
මම ඔබේ මතකයන් පින්තූර බවට පත් කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා මැරුණේ කොහොමද?
මම ඔයාට කියන්නම් කියලා.
ඔබ නිර්භීත වීමට උත්සාහ කරනවාද?
අම්මේ!
විධායක නිලධාරීන් රැස්වීමක ඉන්නවා.
ඔබ ඇතුළට නොයා යුතුයි.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?!
ලී සු-යා
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල?
අම්මා
ඔයාගේ අම්මා සියදිවි නසා ගත්තද?
හරි හරී
ඒත් ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවේ?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ලී සු-යා
ඔයා අම්මා ළඟ
වැටිලා හිටියා .
සන්යොං
සභාපතිතුමනි, අපි දැන් මෙතනින් යමු.
ඉක්මනින් ඇයව රැගෙන යන්න.
ඒ කම්පනය නිසා,
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
මට දැන් කතා කරගන්නවත් බෑ.
මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාරවලින් පවා ඵලක් නොවීය.
ක්‍රමය වන්නේ
එය මතකයන් මකා දැමීමක් පමණයි.
මහත්මයා
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඒකයි මම ඔයාව බේරගත්තේ.
ඔබ
මම ඒ ගෙදරට
ආපහු ගිය වෙලාවේ ඉඳන් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
මටත් ඩොක්ටර් සේඕගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔබව විමර්ශනයෙන් බැහැර කරන්න
මම ඔහුව ඒ ගෙදරින් එළියට දාන්න හැදුවා.
කෙසේ වෙතත්
සමහරවිට
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න ඇති.
දැන්
මොකද ලී සූටත් දැනගන්න කාලය හරි.
ඔබ
එයාලා කිව්වා මම දැන් මතකයන් හසුරුවන්න පුළුවන් තරම්
ලොකුයි කියලා .
නමුත්
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔබ තවමත්
මම මගේ මනෝභාවයට අනුව නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන නොමේරූ ළමයෙක් පමණයි.
අම්මා ඇයි එහෙම මැරුනේ?
ඒ ඔයා නිසා.
අම්මා එහෙම මැරෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම මැරෙන්න හොඳ නෑ, ඒ වගේම
ඔයා!
ඔයා තමයි එයාව මැරෙන්න සැලැස්සුවේ.
විකාර කතා කියන්න එපා!
ඇය තමයි මම ආදරය කළ කාන්තාව.
තම ඉරියව්ව පවත්වා ගැනීම සඳහා
ගර්භනී කාන්තාවක් අතහැර දැමීම
මම ඒකට ආදරය කියන්නේ නැහැ.
ඔයා
අම්මයි මමයි
මම ඒක අවුල් කළා.
ලී සු-යා
කාරණය කුමක් ද?
මට ගෙදර යන්න බෑ.
දර්ශනය ලස්සනයි නේද?
ඔබේ මනස අවුල් වූ විට
මම මෙහෙට ආවම මට ටිකක් සනීපයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම කොච්චර කණගාටුදායකද?
'එයා මෝඩයෙක්ද?' කියලා හිතමින්.
මම අද දැනගත්තා.
අම්මා නැති උන හැටි
එය රථවාහන අනතුරක් නොවුනත්
- මගේ අම්මා...
- ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් දන්නවා.
කෙසේද?
මම ඒක බැලුවා.
එවිට
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා නිදි පෙති අධික ලෙස ගත්තා.
ඔවුන්ට මානසික අවපීඩනයක් තිබුණා වගේ.
තනිවම පුතෙකු ඇති දැඩි කිරීම
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
මම නිසාද?
එහෙම හිතන්න එපා.
අතහැර ගිය අය
මට හැම විටම හේතුවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
පිළිතුරක් නැත.
යන්තම්
එවැනි දේවල්
එය සිදු විය
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
මම යන්නම්
මහත්මයා
කණ්ඩායම් නායක ලීට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝම මාව හොයාගෙන ආවා.
ඔයා ජින් යි-සූගේ අම්මා ගැන ලිපියක් ලියනවා නේද?
මේ ලෝකයේ රහස් නැත
එය භාවිතා නොකරන්න.
මම මේකට මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මාධ්‍ය මර්දනය?
කුණු මාධ්‍යවේදීන් අතර පවා මට්ටම් තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔබ සම්පූර්ණ කුණු කූඩයක් බවට පත් නොවිය යුතුයි.
කුණු කූඩය
ඒක ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් ලෝකයක්.
ඒ සල්ලි කොහෙන්ද එන්නේ
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මම ඔයාට කැරට් අලයක් සහ කෝටුවක් දෙන්නම්.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන විට
ඔබට
සභා මන්ත්‍රී වැන්ග් ජොං-ටේ සමඟ යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් තිබේද යන්න
මම මා සතුව තිබූ සෑම උපක්‍රමයක්ම බලමුලු ගැන්වුවෙමි.
මම ඒක ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් නොවන්නේ නම්
මම ඔබට සුවිශේෂී තොරතුරක් දෙන්නම්.
හොඳයි,
ඔයා මට ඩොක්ටර් සීඕගේ රෝගී ලිපිගොනු දෙන්නද යන්නේ?
ඒක නැති වෙලා.
ඒ වෙනුවට,
ඊළඟ නඩුව පිළිබඳ සුවිශේෂී වාර්තාවක්
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මත්පැන්?
නැත්නම්, කාර් එකක්ද?
ඒක තමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා තරුණයි.
යාවිස්
ඔහුත් දක්ෂයි.
දුර්ලභ අවස්ථාවක්
ඊයේ වෙනකම් අපේ හෝටලයේ
තුන් දෙනෙක් මිය ගියා.
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දැක්කා වගේ.
හැමෝගෙම මුහුණුවල තිබුණේ බියපත් පෙනුමක්.
මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ 201 කාමරයේ ය.
සියලුම අත්සන්
දියේ ගිලීම
ඒක කවදාවත් වතුරේ ගිලිලාවත් නෑ.
ඔහු දියේ ගිලීමෙන් මිය ගියේය.
කාමරය ඇතුළත
සතියක් ඇතුළත එකම ස්ථානයේ
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් අමුතු ආකාරවලින් මිය ගියහ.
ඔබ මෙම නඩුව
අනුගමනය කළහොත් , අවසානයේ...
අවසානයේදී ඔබට භයානක රහසක් සොයා ගැනීමට හැකි වේ.
ඔබටත්
එහෙම රහසක් තියෙනවද?
මෙවැනි යුගයක
එක අපිරිසිදු රහසක්වත්
නැති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මට හිතෙන්නේ ඔයාටත් එකක් තියෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මැරිච්ච තුන්දෙනා අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා
හොයලා බලන්න .
මම
කාමර අංක 201 හි රහස සොයා බලමු.
කපන්න, හරි.
ඔව්, කපන්න, හරි.
ඔව්, අලුත් එක නම් අවුලක් නෑ.
මම ඊළඟ එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි,
මම හිතුවේ මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
යුරා
අහ්
අහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්
ලෝකය බොරුවලින් පිරිලා නේද?
සත්‍යය පවසන පුද්ගලයා
ඔයාට තුවාල වෙයි.
තවමත්
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
කපන්න, හරි.
- කපන්න.
- හරි.
අපි අදට මෙතන රූගත කිරීම් අවසන් කරනවා .
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා
. - ඔව්.
යූරා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- යූරා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොහොතක් ඉන්න.
අහ්
යුරා මහත්මිය
- සහකාර අධ්‍යක්ෂක
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
යූරා මහත්මිය මෙහි වාඩි වී සිටියාය.
මම, මම
දැන් කතා කළේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
අහ්, ලේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, රුධිරය
- හහ්?
- ලේ
ඔහ්, මගේ ඇඳුම්වල ලේ...
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ආහ්, මේ මොකක්ද, හාහ්?
මේ...
ආහ්, මේ
ලී සූ එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තවදුරටත් නොඑනු ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිකන්, හොඳයි, පෞද්ගලික දෙයක්ද?
ග්වාන්සොං-ඩොං වෙත යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔරියන්ටල් හෝටල් කට්ටලය
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
නළුවා මිය ගියේය.
හන් යුරා
මෙම නඩුව
1 වන කණ්ඩායම වගකීම භාර ගනී.
වාර්තාකරුවන්ට
කාන්දු වීමට ඉඩ නොදීමට වගබලා ගන්න .
ඔව්
ඔවුන් කියනවා සිද්ධියක් ඇති වුණා කියලා.
නැගිටින්න, ඔයා වැඩට යන්න ඕන.
නැත
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැන්
මට කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලී සු-යා
ඔයාගෙ අම්මා
පර්යේෂක කිම් සියොන්-යොං
ඔහු මගේ යටත් නිලධාරියා විය.
හැකියාව සහ උණුසුම්
ඔහු ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් විය.
එවැනි පුද්ගලයෙකු තෝරා ගත්තේ කුමක්ද?
ඒ ඔයා
ඔව්
ඔයා අන්තිම වතාවට මාව බලන්න ආවා.
මට ඕනම වෙලාවක සමාගමට ආපහු එන්න කිව්වා, නමුත්
ඔයාගේ අම්මා
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් මේ දරුවා
මගේ සිහිනය සහ මගේ අනාගතයයි.
මට ඕන එයාලව හොඳින් හදාගන්න.
මම ඒකට නමක් පවා දාලා තියෙනවා.
ලී සූ
ඔයාගේ නම
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
නිෂ්පාදන සමාගම් නියෝජිතයා එම ස්ථානයේදීම
අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
ඇඳුම් ලේ වලින් වැසී තිබූ අතර,
කාර්ය මණ්ඩලයට අනුව
ඊයේ රාත්‍රියේ, කට්ටලය තුළ
සිටියේ නියෝජිතයා සහ වින්දිතයා පමණි .
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම, ඇත්තටම මම නැහැ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඔෆිස් එකේ නිදාගෙන ඉඳලා මම ඇහැරුනා
...
අපි ස්ටේෂන් එකට ගිහින් කතා කරමු.
- කරුණාකරලා මාව ගන්න
- සීඕ...
මිනිය හම්බුන පැත්තෙ
සීසීටීවී නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා ?
මෙම වාහන නැවැත්වීමේ පිවිසුම සහ
කට්ටලය තුළ ඇත්තේ ස්ථාන කිහිපයක් පමණි.
ඊයේ රෑ
අන්තිමට ගිය කෙනා කවුද ?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම ගියේ බොහෝ දුරට එකම විදිහට.
- ආහ්, 10ට ටිකක් කලින්...
- ඔව්
9:50 ට පමණ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
බොහෝ විට කට්ටලයේ නිදා ගන්නවාද?
අහ්, අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හන් යු-රා මහත්මිය සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
හොඳයි, ඔබ නරක කොන්දේසි මත සිටියාද?
- ඒ දෙන්නා අතර තියෙන කොටස ගැනත් මට විශ්වාස නෑ...
- ඔව්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
හේයි, සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ආයුබෝවන්
මෙන්න අධ්‍යක්ෂක.
මේ ගංගාසියෝ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ ලී කන්ග්-හ්යුන්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, කට්ටලය ඇතුළත, මෙනවිය හන් යු-රා
ඔහු ඝාතනය කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඔව්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඊයේ රෑ
ඔයා කීයටද සෙට් එකෙන් ගියේ ?
මම තමයි මුලින්ම ගියේ,
මොකද මම අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි යමු සිගරට් එකක් බොමු.
අවුරුදු ගානකට පස්සේ මේක මගේ පළවෙනි වැඩේ
, මෝඩයා.
- ඔයා...
- අපිත් ඇතුලට යමු.
- අහ්
- ඔව්
ආයුබෝවන්
ඊයේ රෑ
එයා වෙනස් ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා කිව්වා .
මේක චිත්‍රපට ඇඳුමක්.
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ එයාව මරලා ඇඳුම් මාරු කළා කියලද?
එයාලා රෑ වෙනකම් හිටියා කිව්ව නිසා
එයාටම ඒක අත්හදා බලන්න
බැරිද ?
ඔහුව මෙතනදී ඝාතනය කළා.
ඔවුන් දේහය මෙහි
තැබුවා .
මේවා ඇඳුම් පැළඳුම් කණ්ඩායම භාවිතා කළ කතුරයි.
මම ආයුධයක් සූදානම් කළා කියලා නෙවෙයි.
ඉතින්, එය අහම්බෙන් සිදු වූ මිනීමැරුමක්.
ආහ්, යූ, යූරා මැරුණාද?
මොහොතක් ඉන්න, මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
යන්න දෙන්න, එන්න, අවජාතකයා!
ඔයා කව්ද?
ආහ්, මම කළමනාකරු.
මම එක පාරක් ගිහින් බලන්නම්.
- මොහොතක් ඉන්න
- කරුණාකර දැනට සන්සුන් වන්න.
ඊයේ
ඔයා කීයටද සෙට් එකෙන් ගියේ ?
ආහ්
ඊයේ
මම හිතන්නේ මම රෑ 10ට විතර ගියා.
මිස් හන් යුරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් එකට එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, යූරා.
හොඳ වැඩක්
යුරා
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවා නේද?
ආහ්, ඔයා අද මුලින්ම යන්න අපෙ.
කවුරුහරි කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්න එනවා කියලා.
ආහ්, කවුද?
ආහ්, ඇත්තටම
ගිහින්
නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
හරි, තේරුණා.
- එහෙනම් මට කතා කරන්න
- හරි.
යූරා
මට මුලින්ම යන්න කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කෙනෙක් හම්බෙන්න ඉන්නවා කියලා.
හන් යූරා මහත්මියට
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නැත
ඇයි?
ඔයා කිම් යොං-හ්වාන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෙවෙයි නේද?
නෑ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඇයි, ඇයි?
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ආහ්,
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
එය ලේ වලින් වැසී තිබී හමු විය.
ඔවුන් දෙදෙනා කිහිප වතාවක්ම වෙන වෙනම හමුවුණා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වාන්
හමුවෙන්නම් .
කාර්ය මණ්ඩලය විමර්ශනය කරන්න
එක් එක් පුද්ගලයා තනි තනිව හමුවීමට උත්සාහ කරන්න.
- හරි
- ඔව්
ඔබේ කට අරින්න.
කිම් යොං-හ්වාන් මහතා
මම අවසාන වශයෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා නළු හන් යුරාව මැරුවද?
උ, උ, එතන
මට එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ නම.
ප්‍රයෝජනවත්
අතින් සාදන ලද
එහි තේරුම ලෝකයට උපකාරී වන
කෙනෙකු වීමයි .
අම්මේ, අපේ ඉෂු
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලී සූ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් අත්අඩංගුවට ගත් බව මට ආරංචි වුණා.
මහත්මයා
දැන්, කරුණාකර වඩාත් නිහතමානීව කතා කරන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට පඩි ලැබෙනවා.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කළාද
?
කියන්න තරම් දෙයක් නෑ.
හන් යු-රා මහත්මිය සහ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හැමෝම කියන්නේ දන්නේ නැහැ කියලා, ඒ වගේම
පරිසරය නිහඬයි.
නමුත්, කණ්ඩායම් නායකයා
වැරදිකරු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වාන් නොවේද
?
සැකකරුවෙකු සහ
සාක්ෂි තිබේ, නමුත්
කිසිම චේතනාවක් නැහැ.
අයියා
ඔයා ආවද?
ඔබ අවසරයකින් තොරව නොපැමිණි අතර, දැන්
ඔබ මේ මොහොතේ පෙනී සිටියි.
සමාගම විහිළුවක්ද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ කරදරකාරී හඬට සවන් දීමෙන්
මට තව ටිකක් සහනයක් දැනුණා.
ඒ චිත්‍රපට නිර්මාණයයි
ඔවුන් පවසන්නේ එම ස්ථානයේ වෙන වෙනම රූගත කරන ලද දර්ශන වැනි දෙයක් ඇති බවයි .
මම ඒක ගන්නම්.
හහ්
- අපි යමු, කියුංජින්.
- ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නිළියක වන හන් යු-රා
රූගත කිරීම් කට්ටලය තුළ ඝාතනය කරන ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි?
මම ඔයාව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
සැකකරු නිෂ්පාදන සමාගම් නියෝජිතයා වේ.
ඔහු එම ස්ථානයේ
ලේ වලින් වැසී සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
අවියේ ඇඟිලි සලකුණු ද තිබී ඇත.
එයා මගේ යාළුවා.
කුමක් ද?
මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරා
මම ඔබව හමුවීමට උත්සාහ කරමි.
ගිහින් එයාලත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් එක වචනයක්වත් කතා කරලා නෑ.
හේයි, හේයි, ලී සූ!
ලී සු-යා
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මට පිස්සුද?
මම ඇයි අපේ නළුවාව මරන්නේ ?
ඒක හරි නේද?
ඒක තමයි.
ඔයා දන්නවනේ.
මේ එක චිත්‍රපටියක් හදන්න මම අවුරුදු ගාණක් අරගල කළා කියලා ඔයා හිතනවද
?
ඇයි ඔයා සෙට් එකේ නිදාගත්තේ?
ආහ්, ඒක හරි.
ආ, ඒ...
ආහ්, මම ඊයේ මත්ද්‍රව්‍ය ටිකක් බිව්වා.
ආහ්, ම්ම්, නමුත් ලී සූ,
මම ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි, මම
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
හේයි, ඔයා, මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත!
හේයි, හේයි, අර අර අතන තියෙන සෙට් එක
ඔවුන් ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්,
හැමෝටම එතනට එන්න පුළුවන්...
ඔයා එයාලත් එක්ක කතා කරලා තියෙනවද?
යොන්ග්වාන් දක්ෂ ළමයෙක්.
එයා කෙනෙක්ව මරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය ඔහුට වැරදිකරු ලෙස චෝදනා එල්ල කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ
තත්වයක් විය .
මම හිතන්නේ නැහැ.
යාළුවෙක් විදියටද?
නැත්ද
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදියටද?
බුද්ධිමත් හා සන්සුන් මිනිසුන් පවා
ඔබට මිනීමැරුමක් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මට චේතනාව පේන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන්
කෙනෙකු මරා දැමීමට
ඔබට දැඩි කෝපයක් අවශ්‍ය නම්
නමුත් ඒක එතන නැහැ.
හන් යු-රා මහත්මිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මිස් හන් යු-රා එක්ක ගැළපෙන්නේ නැති
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද ?
ඒක හිතාගන්න අමාරුයි.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය
කට පියාගෙන සිටිති.
කාර්ය මණ්ඩලයට වචනයක්වත් කියන්න බැහැ.
මොකද ඒ යුල් නිසා
නිෂ්පාදන සමාගම් නියෝජිතයා හෝ නළුවා
අධ්‍යක්ෂක ගැන
ඔබ යමක් දැන සිටියත්
මට නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද මගේ රැකියාව ඒ මත රඳා පවතින නිසා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට යන්ග්වාන්ට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඒ කව් ද?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා ගෙදර යනවනම්, අපි එකට යමුද?
මම හෝටලයට යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
හරි හරී
කණ්ඩායම් නායක ලී
සුභ උදෑසනක්
මම ඒක ගැන බැලුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ සැබෑ නිෂ්පාදන සමාගම් නියෝජිතයා වෙනත් අයෙකු බවයි.
- ඇත්තටම?
- අපි එයාලව හම්බෙන්න යමු.
අපි යමු
හේයි, ලී කන්ග්-හ්යුන්
ඔව්?
මොකද වාර්තාකරුවන්ට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්
හහ්
කණ්ඩායම් නායක
බලන්න
- හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
- මම ඔබව මුණගැහෙන්න ආවා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔව්?
- ආහ්, ඔව්
- වැඩේ කරන්න, වැඩේ කරන්න
ආහ්
ඔයා මෙහේට ආවේ හමුවීමක් අරගෙනද?
නැත
ඒක මම හොඳින් දන්නා කෙනෙක් බව පෙනී ගියා.
- මොකක්ද?
ඒක එතන ලියා තියෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් යි-සූ
ඒක මම හදපු සමාගමක්.
යොන්ග්වාන් එය ක්‍රියාත්මක කරනවා, නමුත්
ඔයාට කලින් දෙයක් කියන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කතා කළොත් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඉතින්
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පළමුව, කාර්ය මණ්ඩලය
කතා කළ යුතුයි.
ඔයාට මා ඉදිරියේ
අවංක වීම හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ .
කුමක් ද කාරණය?
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට කතා කළා.
- අපි පිළිවෙලට හමුවෙමු
- ආහ්
ඒ වෙන කිසිවක් නොවේ.
ඔබ දන්නවාද, එම ස්ථානයේ කම්පන සහගත සිදුවීමක්
සිදු විය .
- ඒක හරි
- ඉතින් මම
ගෝල්ඩ් පික්චර්ස් නියෝජිතයා ලෙස,
වගකීම පිළිබඳ හැඟීමකින් යුතුව
චිත්තවේගීය පීඩාව සඳහා වන්දි ගෙවීම ගැන
ටිකක් කතා කරන්න මම හිතුවා .
ආ, ඔව්
පළමුවෙන්ම, අපි සියලුම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට
වෙන් කිරීමේ වැටුප් ගෙවන්නෙමු .
ඔබට
කම්පන ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
මම ඔබව රෝහලකට සම්බන්ධ කරන්නම්.
ඔහ්, මම වියදම බලන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එපමණක්ද?
තව එක දෙයක්
නඩුව විසඳීම සඳහා තීරණාත්මක තොරතුරු
සපයන කාර්ය මණ්ඩලයට
විශේෂ ප්‍රසාද දීමනාවක් සමඟ
මිලියන 100ක්?
මිලියන 1,100ක්?
මෙය වැරදිකරු අල්ලා ගත හැකි තොරතුරු වේ.
එවිට අපි එය ඔබගේ ගිණුමට කෙලින්ම තැන්පත් කරන්නෙමු.
වැරදිකරු හන් නම්-සු ය.
මම හනම්සුට වෛර කළා.
නම්-සු සහ
යූරා එදින සටන් කළහ .
ඔයා දන්නවද කටකතා?
ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඔය දෙන්නා කලින් ආශ්‍රය කළා නේද?
කියවීමෙන් පසු යමක් වැරදී ඇති අතර, දැන්
ඔවුන් විවෘතව 'lovestagram' පවා පළ කරති.
ආහ්, එහෙනම් ඒගොල්ලො කැඩිලා ගියාද කියලා මට හිතෙනවා.
අම්ම්, යූරා
ඒකට කැමති නෑ කියලා පැහැදිලිවම කිව්වා.
හේයි, යූරා.
ඔවුන් දෙදෙනා පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම
ගැන යූරාට දැඩි වෛරයක් ඇති විය .
හනම්සුගේ රසිකයින්ට
රූගත කිරීම් පටන් ගත්තට පස්සේ, මට තේරුණා...
ඇත්තටම අපි හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියේ නැහැ.
එය නිවැරදිව පැහැදිලි කරන්න.
මම ඒක කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න,
ඒක ඉබේම සන්සුන් වෙයි.
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුපුරවනවා.
හේයි, හේයි!
ඔයා මොනවද පුපුරනවා කියලා කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
හන් නම්-සු මහතා
එදින කට්ටලයෙන් පිටව ගියේ කවදාද?
එයාලා අපිට කිව්වා මුලින්ම කළමනාකරු එක්ක
යන්න කියලා .
ඔහු කිව්වා මුලින්ම
යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා .
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් හන් නම්-සු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හනම්සු මහතා
හන් යු-රා මහත්මිය දින දෙකකට පෙර
ඝාතනයට ලක් වූ බව
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔව්
ඔයාලා දෙන්නා ආලය කළාද?
නෑ, හොඳයි,
අපි ආලය කළා කියනවාට වඩා...
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
සිද්ධිය වූ දිනයේදී
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා කියලා
. කවුද එහෙම කිව්වේ?
ආහ්, ඒක හක්ගෙඩියක් නේද?
හේයි,
මම බීජය හෝ ඒ වගේ දෙයක් කපා දැමිය යුතුයි.
හේයි, ඒක අලුත් නේද?
ඔයා මේ තරම් අවාසනාවන්ත නම්,
කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
එය මෙම මට්ටමට ළඟා වුවහොත්
මට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම දන්නවා, නමුත්
එයා එච්චර කඩවසම් නෑ.
මට ආරංචි වුනා හන් යු-රා බෝම්බයක් දාන්න යනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මුලින් නිළියන් ටිකක්
සමහර හැරීම් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කීයටද සෙට් එකෙන් ගියේ?
හොඳයි, රාත්‍රී 10 ට විතර?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හියර් යූ ගෝ
ඔයා තනියමද හිටියේ?
ඇය මා සමඟ සිටියාය.
හේයි, කොල්ලනේ, ඒක නම් පව්.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක තමයි ඇත්ත.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මම යාළු වෙලා හිටපු ගෑණු කෙනා මැරුණා.
අනෙක් කාන්තාවන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
සාමාන්‍යයෙන්
ආදරය ආදරයෙන් අමතක වෙනවා
මම දන්නේ නැහැ?
මොන මැරයෙක්ද?
කුමක් ද?
නළුවෙක් වෙන්න කලින් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන
නේද?
නැහැ, පැහැදිලිව බැලුවොත්
ඔයාටත් මටත්
සමාන ශෛලියක් තියෙනවා වගේ .
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඔයාව මාත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න හිතන්නවත් එපා මචං.
මම ආදරවන්තයෙක් නේද?
ඔබේ කකුල් වසා දමන්න.
මේ මොන වගේ විශ්වාසයක්ද අවජාතකයා?
ඒකෙ ස්ට්‍රෝබෙරි තියෙනවද?
මරණ වේලාව රාත්‍රී 10 සිට
රාත්‍රී එකොළහ අතර
ඇත්තටම ආයුධය ඒ ස්ථානයේ තිබී හමුවූ
කතුරයි .
පිටුපස තුවාලයක්
සහ පපුවේ තුවාල තුනක්
ඒවායින් එකක් නම්
ඒක පෙනහළු සිදුරු කළා.
වින්දිතයා පැන යාමට උත්සාහ කරන විට, අපරාධකරු
වින්දිතයාට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන ඇති අතර,
වින්දිතයා විරුද්ධ විය, නමුත්
ඒක නවත්තන්න බැරි වුණා.
එය දුකක්.
ඔහු මම කැමති නළුවෙක්.
සහ
මේක තුවාලෙන් එළියට ආවා.
එය කුමක් ද?
වින්දිතයා ඇඳ සිටි ඇඳුම්
ඔයා කිව්වා නේද එයා රතු පාට ගවුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඝාතකයා මැරුවාට පස්සේ
මම ඔහුගේ ඇඳුම් මාරු කළා.
සහ තවත් එකක්
නියපොතු යටින්
සමේ පටක පිටතට පැමිණියේය .
DNA විශ්ලේෂණයක් කළාට පස්සේ, මම දැනගත්තා
එය නියෝජිත කිම් යොං-හ්වාන්ට නොගැලපේ.
මම ඔයාට තව පෙන්නන්නද?
ඒක ටිකක් අසභ්‍යයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
දවස් 3කට කලින්?
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ සමාජ ශාලාවකදී.
ඔව්, කරුණාකර විවේක ගන්න.
මම හන් නම්-සු මහත්මයාගේ
අත පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව්?
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්. ඔව්?
ඇයි?
ආහ්, මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන, මොනවා කරන්නද
ලොකු තරුවක ශරීරය අල්ලන්න හදනවද?
ඔයා කොහොමද බදාගන්න කැමති?
කරුණාකරලා එන්න.
ඒක තමයි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
හ්ම්, ඒක නම් පව්
අපොයි, නිකන්
හ්ම්, ඇත්තටම, *හූෂ්*
පහරක් එල්ල කරන්න ළඟයි නේද?
ඒ වගේ ළමයි කීප දෙනෙකුට වඩා ඉන්නවා.
දේවල් හොඳින් සිදුවන විට
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ඉදිරිදර්ශනය නැති වී යන බවක් පෙනේ .
මම එච්චර නරක නැහැ නේද?
රළුබව ද අපරාධයක් කළ යුතුය.
මම ඒ ඔක්කොම වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ආහ්, ඇයි අත?
නියපොතු වල DNA හමු විය.
නමුත්
එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වන්ට නොගැලපේ .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ සැබෑ වැරදිකරු වෙනත් කෙනෙක් කියලාද?
ඔව්, පහර දෙන අතරතුර
ඔහුගේ අතේ හෝ බෙල්ලේ සීරීම් ඇති වෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා .
යමක් එළියට ආවාද?
ආහ්, මම දැන් ඒක බලනවා.
ඔයා?
මට හනම්සු එක්ක රණ්ඩුවක් තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම එයාව මුණගැහුණා.
ඔහුට අලිබියක් තිබූ බව පෙනේ.
මම හෝටලයෙන්
පරීක්ෂා කරන්න කිව්වා.
වැරදිකරු වන්නේ
මිස් හන් යුරා මරන්න
මම එළියට ගිහින්
අනෙක් සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු
මම හිතන්නේ මම ආපහු ආවා.
ආහ්, ඒක
හිතාගන්න බැරි තරම් අඳුරුයි.
හහ්
ඔව්, හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම
නළු හා නාම්-සූ.
ආහ්, අපි දැන්
රූගත කිරීම් රූගත කිරීම් වලින් ගොඩක් විනෝද වෙනවා .
එවිට අපට අවසානය දක්වා හානියක් නොවී චිත්‍රපට කළ හැකිය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, හැමෝම.
ඔබ සැමට ජය වේවා!
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
- ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි
යුරා
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ආහ්, ඔයා හොඳ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
මම ටිකක් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
අහ්, මොහොතක් ඉන්න, නවතින්න.
ඒක හරවලා බලන්න.
අහ්, අහ්, මෙන්න
මේක zoom කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්
එය නැවත නරඹන්න.
බේක් සං-හී?
බේක් සං-හී
බේක් සං-හී...
ඔව්
බේක් සං-හීගේ
වේශ නිරූපණ ශිල්පියා කවුද?
ඒක හරි
ඒ දවසේ, සං-හී
යූරාට ගැහුවා.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
නෑ, ඔයා එකපාරටම මට ගැහුව නිසා
මමත් පුදුම වුණා .
ඔබ දෙදෙනා අතර සම්බන්ධතාවය
සාමාන්‍යයෙන් කොහොමද?
හොඳයි, ඒක එහෙමමයි.
ආහ්, සංගී උන්නී
මම ස්වභාවයෙන්ම සමීප වීමට අපහසු පුද්ගලයෙක්.
ඇයට අයිස් මායාකාරියක් ලෙස හැඳින්වීම
පුද්ගලයා සීතලයි.
බියජනකයි
හ්ම්
මිස් බේක් සං-හී, මිස් යූරා ගැන
මොකද හිතුවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ආහ්, තරුණයි ලස්සනයි
ඒකත් ගොඩක් ජනප්‍රියයි
මමත් ඉස්සර එහෙමයි;
ඒ ඔක්කොම එක අවධියක් විතරයි.
එසේ කරන අතරතුර
ආහ්, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඇති.
ඇය හොඳම නිළිය සම්මාන දිනාගත්
කෙනෙක් .
විවාහ වී දිගු විවේකයක් ගත් පසු මම දික්කසාද වුණා.
ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔබට සහාය චරිත විතරයි රඟපාන්න පුළුවන් වුණේ, හරිද?
තවද
අලුත්ම ජූනියර් කෙනෙක් යටතේ, ආහ්
නැහැ, දිග නිසා
ලේඛකයා සමඟ සටන් කිරීම
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ සටන් කිරීම
නැහැ, මොකද නළුවන්ට හැමවිටම
කේන්ද්‍රස්ථානය වෙන්න ඕන.
මටත් යූරා ගැන පැමිණිලි ගොඩක් තිබුණා.
එයාලා කියනවා මම එයාලගේ මුළු තිර කාලයම ගන්නවා කියලා.
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා සං-හීව සැක කරනවද?
ඒක කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ දවසේදී, යූරා බේක් සං-හීව
කුපිත කළ හැකි දෙයක් කළා නම්, සහ
ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට ඔබට නොහැකි නම්
ඔහු මිනීමැරුමක් කිරීමට පවා සමත් කෙනෙක්ද?
හොඳයි
ආහ්, නමුත්
කෙසේ වෙතත්, කටකතාවක් තිබේ.
මොන කටකතාවක්ද?
ඉස්සර කාන්තා ප්‍රධාන චරිත දෙකක් ඉන්න චිත්‍රපටයක් තිබුණා
.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා අතර ඉතා නරක සම්බන්ධතාවයක් පැවති බවයි.
නමුත් එම ස්ථානයේදීම අනතුරක් සිදුවිය.
සහ-නළුවාගේ මුහුණ
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී තිබුණි.
ඒක තමයි සං-හී කළේ...
මේ පනාව
තමයි මිසිස් බේක් සං-හී පාවිච්චි කළේ, නේද?
ඔව්?
මම කෙස් ගස් කීපයක් ණයට ගන්නම්.
මම එය ගන්නම්.
- හැකි ඉක්මනින්
- අහ්
ඔයා ලස්සනයි.
මමත් රංගනය ඉගෙන ගන්න ඕනද?
එය කදිමයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
රහස් පරීක්ෂකයින්
ටික වේලාවක සිට බලා සිට ඇත.
මම දන්නවා
මම ඒක මගේ නැන්දාගෙන් අහගත්තා.
ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටියේ නම්, ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
රහස් පරීක්ෂකයින්...
මට ගැලපෙන ඇඳුම් මොනවාද?
ඇයි?
බේක් සං-හීගේ කොණ්ඩය 19 ප්‍රදර්ශනය කරන්න
කොටස් අටකින් අනාවරණය වූ DNA සහ
99.9% ගැළපීම
රහස් පරීක්ෂකයින් මගේ ගෙදරට
ගෙන එන්නේ කුමක් ද ?
වැරදිකරු
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
හන් යුරා මහත්මියට
මට ආරංචි වුනා ලුහුබඳින්නෙක් ඉන්නවා කියලා?
මම මැරෙන්න කලින් බලපු
වීඩියෝ එකක් තියෙනවා .
මම යූරාගේ ගෙදරට හොරෙන් රිංගනවා.
ඉතින් ඔවුන් සාක්ෂි විනාශ කිරීමට එහි ගියා.
SD කාඩ් එකක් වගේ දෙයක්ද?
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
මම යොන්ග්ජියොන්ග් කාර්යාල දුරකථනය
මිලදී ගන්නම් .
එහි වටිනාකම වොන් බිලියන 12 කි.
යූරා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
තාමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද? හේයි
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න බැරිද?
ඇත්තටම, හරිද?
ඔව්, මම එයාට ගැහුවා.
මට ඒ යාළුවා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මම අනතුර කළා කියලා
කටකතා පැතිරුණා .
කෙසේ වෙතත් , ඔහු ශක්තිමත්ම අභිප්‍රේරණය ඇති
පුද්ගලයාය .
රුධිරයේ සුවඳ
අධිකයි.
ඒ මිනිහා මොකද කළේ?
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
මම මේකට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනද?
අපි නැවත රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්නෙමු.
අපි [අපි] මිස් යූරාගේ ආත්මය
මම හිතන්නේ එය නිදහස් කළ යුතුයි.
- මට උදව් කරන්න
- ඔයා හොඳින්ද?
කපන්න! දර්ශනය හරි!
"අවසානය"
චෝයි ජි-යොන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥